眼前的是誰所見的景色？
誰が見ているビジュアル？ 目の前の
冰冷的急流從身體中上湧
急な水がカラダを逆さに駆け巡る
如今我們二人思考相遇的含義
今ふたりは出会ったイミを思う
哪怕只是在某人的記憶中沉浮
きっと誰かの記憶の中　泳いでいるだけでも
你背後的  光之羽翼展翅高飛
キミの背中　ヒカリの羽が空へ広がる
無論是何處何方  哪怕是遙遠的過去
どんな場所もどんな過去さえも
只要堅定信念  就一定可以抵達
ただひとつの願いが乗り越えて行くよ
翻譯 / 後期：tastySugar　　後期：natsukage　　字幕製作：
我相信你  京
信じてるわ キョウ
之後再見吧
また会いましょう
為什麼
何で
難以置信
ありえねえ
賽雷布蘭
又吃無油鮪魚罐頭？
またノンオイルのツナ缶？
總是吃這種東西  會營養失衡的哦
そんなのばっか食べてたら栄養偏るよ
才不會啦
偏んねえよ
這只是用蛋白質做代餐罷了
これはいわば　プロテインの代わりだ
回家後我會正常吃飯的  不用擔心了
うち帰ったらちゃんと飯食うから心配すんな
我才沒擔心呢
心配なんかしてないけど
今天也沒有收穫嗎  神秘美少女到底在哪裡
本日も成果無し　謎の美少女はいずこに
說是 2、3 年級都沒有符合描述的轉學生
2 年にも 3 年にもそんな転校生いないっていうし
找了這麼久都沒找到  該不會真是你在做白日夢吧？
これだけ探していないんだもん　やっぱりキョウちゃんの夢？
才不是白日夢呢
夢なんかじゃねえよ
你也看到了吧
お前だって見たろ
我家裡突然發光了
俺のうちがピカッと光って
我不是說很多遍了嗎  我不知道
何度も言ってるじゃん　知らないよ
因為  在那之後
だって　あれから俺は
我被三崎紫雫乃帶領
ミサキ・シズノに導かれ
坐上了發光的機器人
光るロボットに乗って
然後…
それから…
難以置信
ありえないし
的確是難以置信
ありえねえさ
但是我…
けど俺が…
我的雙手記得
この手が覚えてんだ
請你拯救這個世界
この世界を　救って
我有一大堆問題想問
聞きてえことは山程ある
我最沒辦法理解的  就是她是怎麼消失的！
消えちまったのが一番　意味分かんねえ！
唉  尋找游泳社宣傳影片模特兒這事  也是你幻想出來的啊
あーあ　水泳部 PR ビデオのモデル探しもキョウちゃんの妄想かあ
才不是幻想！
妄想でもねえ！
就算你說的是真的
ソゴル君を仮に信じるとしても
但你的記憶力真的可靠嗎
その記憶力は確かなものなのか
嗯？
ん？
就憑這畫像  我估計是找不到
この似顔絵じゃあ探しようが無いと思うんだけど
要看的是氣質啦  氣質！
雰囲気だよ　雰囲気！
怎麼連你們也消失了！
お前らまで勝手に消えてんじゃねえよ！
期中考試
十凍  時間還有剩呢
ソゴル　まだ時間あるぞ
不再多檢查下嗎？
見直さなくていいのか
我的難題在於試卷之外
俺の場合　難問は外にある
啊？
ああ？
哦  優秀
おっ　優秀
終於結束了
終わった終わったー
等一下
ちょっと
等等！
待て！
等一下！
待ってくれ！
什麼事？
何？
啊  抱歉
あ　わりい
聽說你還在尋找那個不存在的女生嗎？
まだ　いもしない女の子を探してるんだって？
你有哪裡不舒服嗎？
どうしちゃったの？
該不會是那個吧
あっ　ひょっとしてあれかな
你想給她看嗎？
見せたいの？
你為了復興游泳社而努力的身姿
水泳部復興のために頑張ってるとこ
才不是呢
んなんじゃねえよ
那是什麼？
じゃあ何？
這是偵察中的璐賢發來的錄影
偵察中のルーシェンから送られてきた映像です
到目前為止  還未發現新的德弗泰拉領域
未だ新たなデフテラ領域発見には至ってません
說明核心還沒有德弗泰拉化？
コアは　まだデフテラ化してないってこと？
澤伽坦克情況如何？
ゼーガタンクは？
靈鳥：
即澤伽坦克
迦樓羅澤伽佩因：
璐賢的座駕，剛整修完成
以偵察潛行為主的機體
得名於印度神話的神鳥
靈鳥現在正在迦樓羅澤伽佩因後方 3000 的位置
Charadrius
Garuda
カラドリウスは現在　ゼーガペインガルダ　後方 3000 の地点です
讓澤伽坦克對其補給 QL  延長偵察時間
ゼーガタンクから QL チャージ　探査時間を延長する
收到
了解
向迦樓羅澤伽佩因輸送 500 QL
ゼーガペインガルダへ　500 QL 送ります
拜託了
よろしく
QL 填充  完成
QL チャージ　完了
繼續偵察
探査を続行する
澤伽坦克現在返回母艦
ゼーガタンク帰還します
加油哦
頑張ってくださいね
果然  缺少引導者是很棘手的問題
やはりセレブラントの不足は深刻な問題です
至少要是他能夠回歸的話
せめて彼が復帰してくれたら
你支持紫雫乃的打算？
シズノの考えを支持するの？
受她干涉的影響  舞濱伺服器的系統環境都被擾亂了
彼女が干渉した影響で　舞浜サーバーのシステム環境が乱れているのよ
暫時凍結耶魯的活動許可
イェルの移動許可は一時凍結する
總之  現在去回收新的幻體還更省事
つまり　新たに幻体を回収する方が話は早いということだ
散會
散会する
總之  要是遇到問題的話  隨時來找我
とにかく　悩み事があったらいつでも来なさい
好的  謝謝
へーい　あざーす
都說了…
だから…
十凍同學  到哪裡去了啊
ソゴル君　どこ行っちゃったんだろ
了子  你在做什麼？
リョーコ　何やってんの？
水城  你有看到京嗎？
ミズキ　キョウちゃん知らない？
十凍？ 我沒看到
ソゴル？ 見ていないけど
不過三人組是往泳池那邊去了
3 人組ならプールの方へ行ったよ
你這也太丟人了吧
マジでみっともなくねえ？
嗯  真丟人
ああ　みっともね
你想說什麼
何が言いたい
都要解散了
どうせ廃部になんのによお
還到處去找個不存在的女人嗎
いもしねえ女のケツ追い掛け回して
關你什麼事！
おめえに関係あんのか！
川口  收手吧
カワグチ　やめとけ
我要和他單挑  不要出手！
タイマンだ　手出すなっ！
看招！
おらーっ！
破綻百出！
脇が甘いぜ！
為什麼要一個勁挨打
何殴られてんのよ
是因為國中時發生的事
中坊の時からの因縁
混蛋！
このーっ！
我們走吧
行こうぜ
還故意挨打
わざと殴られやがって
游泳以外的事都不會認真對待嗎
泳ぎ以外にマジになる気はねえ　ってか
的確  他是能游出好成績
確かに　いいタイム出してたな
故意挨打？
わざと？
因為十凍的錯  把隊伍搞散了
ソゴル君のせいで　チームがバラバラになっちゃったんだ
蛤？
は？
混合泳接力隊
メドレーチーム
什麼事都一個人承擔  才會這麼痛苦啊
全部受け止めちゃうから　辛くなるのに
搞不懂
訳分かんねえ
你到底在哪啊
どこにいるんだ
三崎紫雫乃！
ミサキ・シズノー！
打開了
開いた
數量好多
多いな
說明離德弗泰拉領域很近了嗎
それだけデフテラ領域が近いということか
感測器失效了
センサーが効いてない
被兀魯瓦弗爾干擾了
ウルヴォーフルが撹乱しているわ
偵察時間  還剩 26 分 30 秒
偵察時間　残り 26 分 30 秒です
又是這樣嗎
また繰り返しか
真讓人惱火
苛つかせてくれる
美炎  全像盾
Holonic Shield
メイイェン　ホロニックシールド
兀魯瓦弗爾  接近
Ulvorful approaching.
啊  好的
あ　はい
璐賢
ルーシェン
沒事
問題無い
以迦樓羅的速度可以躲開
ガルダのスピードならかわせる
明明才剛剛整修完
調整完了したばっかりなんだよ
正好可以磨合一下
慣らし運転にちょうどいいさ
紫雫乃在嗎？
シズノはそこにいるのか？
嗯
ええ
這樣下去也不是個辦法
このままでは埒が明かない
你想賭賭看嗎？
賭けてみる？
對
そうだな
你跟司令打報告也沒關係
司令に報告しても構わないわ
如果我不是 AI 的話  我會用武力阻止你
私が AI でなければ　腕尽くで阻止するところですが
但十凍京已經打開門了
ソゴル・キョウが扉を開いてしまいましたしね
向前  我想要向前進啊
前に　前に進みてえんだよ　俺は
ZEGAPAIN
ゼーガペイン
你能再做一次嗎？
やってくれない？ もう一度
三崎紫雫乃？
ミサキ・シズノ？
為為為  為什麼沒穿衣服？
ななな　ななな　何で裸？
不是約好了嗎
約束したでしょ
你要拯救這個世界
世界を救ってくれるって
只要我出演宣傳影片
PR ビデオ　出る代わりに
切換自引導者模式
セレブランドモードにシフト
複製檢查開始
レプリケーション　チェック開始
數據  CHIP 消失率 0.6%
データ回避　CHIP 消失率 0.6％
左側腹及臉部有身體損傷  可自行修復
左脇腹及び顔面にドライダメージ　自己修復可能な値です
這裡是？
ここは？
海神號：
得名於希臘神話中的海神
俄刻阿諾斯 Ὠκεανός
Cerebrum
Oceanus
這是賽雷布蘭的空中航母  海神號
セレブラムの飛行母艦　オケアノスよ
海神…  啊  這  這身是怎麼回事啊
オケア…　なあーっ　な　何だこの格好
所以說  這裡就是澤伽佩因的機庫嗎
で　ここがゼーガペインの格納庫ってわけか
欸  這遊戲做得還真細緻啊
へー　本格的なゲームだなあ
為什麼是學生會長？
何で生徒会長？
我不記得我有批准傳送吧
転送を許可した覚えは無いぞ
璐賢發來了支援請求
ルーシェンから支援要請があったわ
同為賽雷布蘭的戰友  能拋下他不管嗎？
セレブラムの仲間として放っておける？
賽雷布蘭？
セレブラム？
是我們隊伍的名字
チーム名よ　私たちの
我也請求您
私からもお願いします
如果放任不管  璐賢和美炎都回不來了
このままでは　ルーシェンとメイイェンが戻るに戻れません
滑稽的鬧劇
下手な芝居だ
是打算當做復健訓練？
リハビリのつもり？
他能做到嗎？
できるの？彼に
什麼做不到  我第 1 關都打通了的
できるも何も　第 1 ステージはクリアしてるぜ
學生會長！
生徒会長！
不是學生會長
生徒会長ではない
在這裡我是賽雷布蘭的指揮官  海神號的司令
ここではセレブラムの指揮官　オケアノスの司令だ
蛤？
はあ？
是這種設定嗎？
そういうノリかよ？
他只是當做在玩遊戲
彼は遊びのつもりです
他不知道傳送有多危險
転送がどれ程危険か
要是不能在時限內返回  可能會有生命危險
時間内に戻らなければ　命に関わるっていうことを分かってません
這不是說知道了就可以的
分かればいいとうものでもないがな
我們接近德弗泰拉領域了嗎？
デフテラ領域に近づいているのか？
是
はっ
里切爾卡  確定傳送坐標
リチェルカ　転送ポイントを特定しろ
不要撞到迦樓羅了
ガルダにぶつけるな
是
はい
司令
說是什麼危險？
何が危険だって？
移動至傳送艙
転送チャンバーに移動するわ
倒數計時開始  傳送擴散率  確認減少
カウントダウン開始　転送拡散率　確認削除
艙門確認打開  QL 驅動器  閉合
チャンバーシール解除確認　QL ドライバー　コンジャンクション
槍手  巫師  ID 鎖定
ガンナー　ウィザード　ID ロック
幻體傳送已準備好
幻体転送スタンバイ
正在向艙內移動
チャンバー内へ移動中
傳送空域掃描完成
転送空域スキャニング完了
EX 狀態良好
EX コンディション　グリーン
一切正常
オールクリア
貝德諾爾茨參數穩定
ベドノルツパラメーター安定
貝德諾爾茨曲線穩定
ベドノルツ曲線定常化
傳送擴散率  良好
転送拡散率　グリーン
實體化機率變異值  變動中
実体化確率変動値　変動中
復原坐標  設定完成
復元座標　セット完了
傳送埠  能量融合度 98%
転送ポート　エネルギーコンパイル 98％
正在向傳送位置移動
転送ポジションへ移動中
機庫鎖解除
ハンガーロック　解除
澤伽佩因  傳送
ゼーガペイン転送
收到
了解
糾纏開始！
エンタングル！
是這麼說的吧
だったよな
傳送艙  工作正常
転送チャンバー　正常稼働中
QL 流率 5.0852  在公差範圍內
QL 流率 5.0852　許容範囲内です
天鷹傳送完成
Altair transmission complete.
天鷹澤伽佩因  傳送完成
ゼーガペイン　アルティール　転送完了
好樣的！
おっしゃー！
兀魯瓦弗爾  仍在接近中
ウルヴォーフル　尚も接近中
是那個嗎
あれか
你怎麼直接衝進敵人陣地
敵の真ん中に突っ込んでどうするの
先把敵軍引開
まずは敵を引き離す
槍  拜託了！
銃　よろしく！
前臂武器艙線圈  輸出正常
フロントグリップ　武器チェンバーコイル　出力 OK
Holonic Launcher
生成光波紋立場  全像炮  右手
光波紋フィールド形成　ホロニックランチャー　右手
來了
来るわ
兀魯瓦弗爾  開始遠離了
ウルヴォーフル　離れてゆきます
是十凍京
ソゴル・キョウ　彼です
看看他什麼實力吧
どこまでやるか
打不中
当たってない
又要  重蹈覆轍嗎？
また　繰り返すの？
德弗泰拉反應
デフテラ反応
很近啊
近いな
兀魯瓦弗爾  已殲滅
ウルヴォーフル　せん滅
三架安巴魯正在接近
Aanvals three approaching
安巴魯正在接近
アンヴァール接近
敵人都一起來了嗎
敵は出揃ったか
能供全像炮使用的 QL 已經不多了
ランチャーに回せる QL が残り少ないわ
沒問題！
問題ねえ！
你想做什麼？
どうしようっていうの？
打架就是要一對一單挑
喧嘩はさしでやるもんだ
不要開玩笑了
ふざけないで
我是當真的  從這裡迎敵
マジさ　こっからは
QL 不足
QL insufficient
彈藥用完了？
弾切れ？
使用傳送能量
Transfer transmission energy.
給我刀！ 不…
刀！ いや…
那太費事了！
面倒くせえーっ！
太魯莽了
無謀な
多虧了他  能看到巢穴了
お陰で巣穴が見えたな
已掌握德弗泰拉領域的規模
デフテラ領域　規模を把握しました
好的  撤退
よし　帰還する
結束了
終わったわ
傳送緩衝區  已準備好
Transmission buffer on standby.
退出糾纏
エンタングルタイムアウト
第 2 關通關了嗎
ステージ 2 クリアか
退出糾纏
Entangle time out.
傳送開始
Transmission commencing.
你之前吻了我吧
キス　したよな
為什麼？
何で？
我們不就是那種關係嗎？
私と君は　そういう関係でしょ？
如今的他也是可堪一用的
今の彼でも使えますよ
至少能充當誘餌
囮くらいならね
那我就開拍囉
それじゃあカメラ回しまーす
3  2  1
3　2　1
開拍
キュー
厲害吧  很強吧
すげえだろ　いいだろ
對吧  對吧  游泳社很棒吧！
なっ　なっ　水泳部ってさ！
那不是 3 年級的三崎紫雫乃嗎？
あれって 3 年のミサキ・シズノだろ？
沒想到那位一板一眼的美女會穿泳裝
あの堅物がよく水着なんかになったよなあ
三崎學姐好帥
ミサキ先輩かっこいい
怎麼大家都認識她了
何で皆知ってんだよ
你在說什麼啊
何言ってんのさ
她上週剛轉來就成校園名人了啊
1 週間前に転校してきた途端に有名人じゃん
畢竟長得那麼漂亮呀
あれだけの美人だもんね
你們才是  在說什麼呢？
お前らこそ何言ってんだ？
上週的時候
1 週間前って
我們不是一直在找…
ずっと俺たち探して…
宇宙學常數似乎已經穩定了呢
コスモロジカルコンスタント　安定したようだな
是的  系統也沒有異常
はい　システムにも異常ありません
學生會長  快撤回解散的決定啊
生徒会長　廃部は撤回してくれよな
這下不得招一堆新成員
部員　集まりそうだからさ
嗯  好  等你湊齊了再說
あ　ああ　集まったらね
我們會考慮的
検討するよ
這又是什麼設定啊
どういうノリだよ
游泳社的復興  要開始了嗎
始まったのか　水泳部再興ってやつが
真的開始了嗎
始まったのかねえ
哼
はっ
三崎學姐  來笑一笑
ミサキ先輩　笑顔 1 つくださーい
沒錯  已經開始了
そう　始まったのよ
學姐  看這邊
先輩　こっち
故事終於開始發展了
やっと動いてくれたぜ
一覺醒來  夢中的痛楚
目が覚めて　夢の痛みが
隨夜晚漸漸消散
夜にとけてゆく
風城的冷冽長空
風の街の　つめたい空が
改變世間萬物
全てを変えてゆく
如果能逆轉時間  如果能逆轉時間  如果能逆轉時間
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
與森羅萬象吻別
キスしてグッバイ　ありとあらゆるもの
在流轉的時光中
めぐりゆく時に
再度與你相遇
めぐりくるあなたに
在記憶邊緣
記憶のふちで
時間循環往復
時はくりかえす
又見此情此景
イメージをみた
仍想再見此情此景
イメージをみたくて
真的嗎？ 還有叫澤伽佩因的遊戲啊？
うっそ？ゼーガペインってタイトルのゲームがあんのかよ
為什麼我第一次就能這麼熟練？
何で俺初めてなのにサクサクできるんだ？
所以這個隱藏訊息是什麼意思啊
だから何なんだよ　この隠しメッセージは
全是無法理解的事  我腦袋都要炸了
分かんないことだらけで頭爆発しそうだぜ
但是我最不能理解的
けど一番分かんないのは
是我自己為何能理所當然般地適應戰鬥
当たり前のように戦いに馴染んで
直到現在也沒對此產生過疑問
今までそれを疑問にも思わなかった俺自身だ
下一集  澤伽佩因  「德弗泰拉領域」
次回　ゼーガペイン「デフテラ領域」
德弗泰拉領域
不要被消除啊  我的這份思念
消されるな　この想い